Vi har insett styrkan i en bra strukturerad klasshierarki.
Parallellt lagarbete med git.
Hur skönt makefiles är under större projekt.
Bra kommunikation i gruppen är nödvändig för att inte skapa filkonflikter i git.
Smidigheten i att bestämma kodningsstandarder.

PS
Detta dokument syns bäst i ed/ex/Vi/VIM/GVIM.
Använder du emacs så får du inte läsa denna. Så det så.
Juste, så passa dig.
M-x butterfly kan inte rädda dig här inte.
Suck it up emacs-användare, vi har undo som träd, inte stack.
Get #rekt
